本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：风云游侠  ZZVV  Orangeade　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
一　十　百　千　万　十万
一 十 百 千 万 十万
すっげぇ
好强
純金の時計　えげつねぇ
纯金手表 太酷了吧
ブラック会社の安月給じゃ　縁がなかったよ
靠着黑心企业给的那点月薪 我这辈子都摸不到这东西
いや　アキラ
不是 辉
ちょっと　これ　見てみ
你过来看看这个
十万　百万
十万 百万
純金って安いんだなぁ
纯金的 也不过如此啊
13.玩生存游戏
14.玩蹦极
15.戴纯金手表
16.悠闲地泡温泉
-
もう水がねぇや　ケンチョ
已经没水了 宪仰
いよいよ　電気も止まって
电也停了
夜の都内は真っ暗だもんな
这城市的夜晚也是一片黑了
ポンプで水を送るにも電気がいるだろうからなぁ
毕竟水泵的运转也需要电力
基地局の電源も止まったせいか
基站也停电了吧
ネットもつながらないから
导致网络连不上
スマホが充電できても外の情報分からねぇし
所以哪怕手机有电 也无法获取外界情报
もしかしたら　もうこの大都会には俺たちしか
最坏的情况 说不定这大城市里只剩我们两个活人了
ゾンビも日に日に増えてる
僵尸数量与日俱增
水や食料の確保も難しくなってきてるし
想要确保饮用水和食粮也愈发困难
そろそろ俺たちも
我们差不多
遊んでばかりじゃいられないかもな
不能只顾着悠哉游哉了
安全な住みかに食料か
安全的住处以及食粮啊
ヒーローでは飯は食えないし
做英雄也换不来吃的
田舎で農業？　狩猟？
要不然去乡下种地？打猎？
ゾンビの世界でも
在这全是僵尸的世界里
ラーメン屋とか開業できたりするのかな
我能开个拉面店吗
ブラック会社を辞めても　仕事は続くのか
所以就算我离开了黑心企业 也得继续工作吗
なんかあるのかな
我得想想
この先仕事にしたいようなこと
今后想当成工作去做的事
それはそうと　見ろよ　ケンチョ
先不谈这个 你看啊 宪仰
すげぇな　こりゃ
这好壮观啊
東京もなかなかやるじゃねぇか
东京也有两把刷子啊
大停電も悪くないな
停电了也有停电的好啊
懐かしいな
想爸妈了
きっと　無事で生きてるよ
他们肯定还活得好好的
だな
你说得对
いざ行かん
上路啊
久々の故郷　グンマーへ
朝着我思念的故乡 群马
Dystopia to song of the dead
开端便是一切都顺序错乱
一成不变的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人还知吃吃喝喝舞中作乐
今辛酸痛苦无止境  社会压力超负荷
早间新闻将这常态播放着
逼着我睁开双眼  漱口洗脸
早餐一个汉堡打发  能不能来点奇迹使天地异变
做什么梦呢我傻吗？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久后人生即将画上句号
仅有空虚又怎够将我填饱？
Dancing dancing
Morning morning
立足原点  保持新鲜
做我所愿
Every night, every time
活至尽兴  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
荷物は最小限だからな
行李能少带就少带哦
分かってるって
懂的
水に缶詰　歯ブラシ　爪切り　ジェットボイル　コッヘル
水 罐头 牙刷 指甲钳 户外炉具 炊具
下着の着替えは随時コンビニ調達でいいか
内裤可以随时找便利店买新的
いや　予期せぬおねえさんとの一夜に備えて
不行 还得考虑和漂亮姐姐一夜情的情况
おい　最小限なのか
喂 你那能叫能少就少吗
本当にそれがお前の最小限なのか
那真的是你的能少就少吗
バイバイ　俺の大学生活
拜拜 我的大学生活
バイバイ　俺の社会人生活
拜拜 我的上班生活
バイバイ　東京
拜拜 东京
実家までどんくらいだ
要多久才能到你家
普通に走れば３４時間だけど
正常来说需要三四个小时吧
道中どうなってるか分かんねぇ
但不知道现在路况如何
長旅になるから　どうしてもゲットしたいものがあるんだ
既然知道要长途跋涉了 有个东西我是真的想要
まさか本物の銃とか
你不会是想要把真枪吧
いいや
错
キッチン　トイレ完備
内含厨房 厕所
ゾンビを気にせず快適な空間が手に入り
一个完全隔绝僵尸的舒适空间
日々の就寝も選ばない　マイペースな旅のお供
完全不用担心没地方睡觉 走到哪玩到哪的旅行伴侣
まさに夢とロマンの走る家
正所谓行走的梦幻之家
ゾンビ世界の移動手段といえば
在这个充满着僵尸的世界
キャンピングカーしかないっしょ
就该搞辆露营车啊
いいかな
有搞头吗
一度きりの人生
人生只有一次
そんなキャンピングカーで旅しちゃってもいいかなぁ
我们真的可以搞辆露营车用来旅行吗
いいと思うぜ
我觉得有搞头
露营车车展
人气露营车大车展！！
关东地区最大规模
这边走进入展览场地
あれ
咦
あら
哇
シズカ　さん
闲 小姐
よく会うわね
又见面了
そういや　シズカちゃんも郊外を目指すって言ってたっけか
我记得小闲也确实说过准备往郊外走了
奇遇ですね　こんなにすぐまた会えるなんて
太巧了 居然没过多久就又见面了
二度ならず三度も偶然
一而再 再而三
これはもう100％運命だ
这百分百就是命中注定了
せっかくなのでよかったら　シズカさんも一緒にグンマー
既然如此地有缘 不如闲就与我们结伴共赴群马…
あなたたちと同行すると命がいくつあっても足りないので
和你们结伴同行有几条命都不够用
変わらずアライアンスを組むメリットは見込めません
这样的合作我不认为有任何益处
せっかくの機会ではございますが
虽然我们的确很有缘
今回も提案は見送らせていただきます
但恕我再次拒绝你的提案
シズカちゃん　免許　持ってんの
小闲 你有驾照吗
いいえ
没有
けれどこの非常時の状況下なら
但现在属于非常时期
リスクを避け　長距離移動をする手段として
我认为要想规避风险 进行长距离移动
キャンプ用車両が合理的と判断したまでよ
找一辆露营车是最合理的
ゾンビ映画でも時折登場するでしょ
僵尸题材的电影里也挺常见的吧
ゾンビ映画が趣味とか意外だな
你还喜欢看僵尸电影啊 挺意外的
まさか
怎么可能
少しは足しになるかと参考程度に流し見しただけよ
充其量不过是觉得可能有有用的情报就简单过了一遍
ざっと100タイトルほど
看了100部左右吧
もはやマニアの域じゃねぇか
僵尸片死忠粉都不一定有你看得多
なんにせよゾンビ世界の移動手段の定番といえば
反正不管怎么说 在僵尸世界里开露营车
キャンピングカーしかないかと
算是经典的移动方式了
ですよね
就是啊
俺も同じこと言ったんすよ
我也说了跟你一样的话
やっぱ一緒に行きましょうよ
那不如我们就一起走吧
せっかくの機会ではございますが
虽然我们的确很有缘
ご提案は見送らせていただきます
但容我拒绝你的提案
けどシズカちゃん　免許持ってないんだよね
但小闲啊 你也没有驾照啊
確かに
的确
慣れない運転はリスクヘッジで控えた方がよくないですか
不会开车的人开车不利于风险管理 我不推荐哦
アライアンス組むメリット　見込めるって
还说和我们合作没有益处呢
いや　だからといって
反正我觉得吧
三人の方が絶対楽しいですって
三个人一起旅行肯定更有意思
それは今回の論点とは関係ない
这和本次的议题毫无关联
三人の方が安全だって
三个人更安全啊
行きましょうよー
一起走吧
露营车车展
场地入口
キャンピングカーショー　すげぇ
露营车车展好壮观
かっけぇ
好帅啊
超かっけぇ
太帅了吧
やばい
炫
何これ　超やばい
这什么车 超炫
なんでキャタピラなの
这为什么有履带
なんで三角なの
为什么是三角形的
こっちはクレーンが付いてるぞ
这台还带了起重机
うっそ　やっだ
不会吧 天哪
何つるすの　何つるすの
要用来吊什么 吊什么好呢
畳
榻榻米
なんで和室なの
为什么还有和室啊
お茶でもたてるの
是让我们在里面沏茶吗
結構なお点前なの
用那种特别符合茶道礼仪的方式吗
ジャグジー
水龙头
車にジャグジー
车里有水龙头
ジャグジー
水龙头
緊急時の機動や機敏性を考えて
考虑到紧急情况时能迅速撤离
最高出力の大きい４WDであることがマスト
必须选择大马力的四轮驱动车
舗装道路　オフロードの両方を走行するなら
公路和越野都要兼顾的话
都市型SUVが候補かしら
城市SUV也是候选项
ガソリンが入手困難な状況も考慮すると
考虑到可能出现汽油入手困难的情况
ハイブリッドのクロスオーバー
或许需要油电混合车
更に強度面ではクラッシャブルゾーンが確保されている国産車より
从车身强度来看 比起自带了缓冲区的日产车
輸入車にすべきとなると
还是该选进口车吧
このあたりが妥当かしら
这辆比较合适
なんじゃこりゃ
这是什么啊
に　2000万
两 两千万
2000万超えのキャンピングカーだ
两千多万的露营车
俺　これがいい
我想要这台
絶対これ乗りたい
一定要这台
そんな大型車で
这种大型车
乗り捨てられた車だらけの道をどうやって走るのよ
怎么在堆满废弃车的路上行驶啊
こちらにすべきです
应该选这辆
こちらでフィックスします
这辆更合适
いや　それかっこいいけど
不要 那辆虽然是很帅
全然キャンピングカーっぽくないじゃん
但一点都不像露营车啊
ないじゃん
一点都不像
普通の車じゃん
就是辆普通的车啊
じゃ～ん
就是啊
せめて上がパカッとテントになるやつとかにしようよ
至少也要选上面可以嘭地一声弹出帐篷的款式吧
ポップアップルーフなんかで寝たらゾンビの格好の餌食でしょ
在那种地方睡觉只会成为僵尸的食物
おいおい
喂喂
なんでも「べき　べき」で決めても　人生つまんねぇじゃん
总是把「应该」放在嘴边的人生多无聊啊
シズカちゃんもグッとくる車とか　ほんとはあるっしょ
你心里其实也有一见钟情的车吧
まったく　この非常時にそんな判断基準で車を選ぶはずが…
真是的 非常时期怎么能用那种标准去选车…
ダークカラーに統一されたコーディネートと間接照明
深色的整体涂装搭配上间接照明
ウォーターヒヤシンスのソファにイカットのタペストリー
凤眼蓝沙发和扎染的壁毯
何このバリの高級ホテルのようなインテリアは
这巴厘岛高档酒店般的装修风格是怎么回事
やだ　すてき
讨厌 好好看
この車　乗りたいかも
好想坐坐这辆车
やっぱあるじゃん　乗りたい車
果然你也有想坐的车嘛
違う
才不是
今のなし
刚才不算
やっぱ車は夢とロマンっしょ
车子就该充满梦想和浪漫
安全性と利便性よ
安全性和便利性才是必须的
やっべ　見つかった
糟糕 被它们发现了
でかい声出し過ぎた
我们声音太大了
どうすんだよ
怎么办
どれでもいい
哪辆都行
早く乗り込め
赶紧上车
鍵は
钥匙呢
付いてる
还插在上面
急げ　急げ
快点 快点
13.玩生存游戏
14.玩蹦极
15.戴纯金手表
16.悠闲地泡温泉
17.坐露营车
18.在豪华阳台上享乐
19.画一次油画
-
不気味なくらい静かですね
安静得有些瘆人
平日でも渋滞してるはずの高速なのに
明明平时的高速上都拥堵不堪
きっと逃げる間もなく感染が広がったのよ
一定是人们还没来得及逃命就被感染了
ここまで爆発的な感染力を持つウイルスは類を見ない
从未见过感染性这么强的病毒
シズカさんはこれはウイルスだと
你认为这是病毒吗
ホルモンを変化させて脳に影響を及ぼし凶暴化させる
通过使人体内荷尔蒙异变 影响大脑 导致人发狂
そんなことができるのはウイルスである可能性が限りなく高い
只能说是病毒的可能性非常高吧
だから　感染経路の特定などの要因分析から
所以 应该可以以确定感染途径等方式进行分析
改善策を講じるだけ
尝试找到解决办法
問題解決のためにできることはたくさんあるわ
为了解决问题 我们能做的事有很多
ワクチンが出来ればどんな危険なウイルスにだって対抗できる
只要能制作出疫苗 不论多么危险的病毒人类都能抵抗
論理的に考えれば
从理论上说
世界はまだ終わっていない
世界还没有终结
希望はあるのよ
还有希望存在
だったら今もどこかで
既然如此 现在世界上的某处
世界を救うために感染を止める解決策を見つけることを
也一定有人正在寻找抑制感染的对策
仕事にしてる人もいるんですかね
为了拯救世界而努力着
さあ
谁知道呢
少なくとも　ゾンビに追い回されて
至少对于被僵尸追得仓皇逃窜
日々の生存に精いっぱいの私たちには
为了生存疲于奔命的我们来说
関係のない話よね
这些太遥远了
もうすぐ埼玉　抜けるぜ
马上就要开出埼玉了
いよいよ　グンマーだな
终于快到群马了呢
その前に腹減り過ぎだよー
但我肚子快饿瘪了
サービスエリアでなんか食えるもの探そうぜ
在服务区找点食物吧
暗くなるし　ついでに今日は休むか
天色已经暗了 今天就先休息吧
よっしゃ
好
初キャンピングカー泊
初次露营车过夜
なんだ
怎么回事
ケンチョ
宪仰
大丈夫か　何が起きたんだ
没事吧 发生了什么
スパイクベルト
钉带
な…　なんだ
什… 什么情况
これはいったい…
这到底是…
誰かと思えば　天道じゃねぇか
我还以为是谁呢 这不是天道吗
お前会社も行かずにこんな所で何してるんだ
你不去上班在这种地方干什么呢
あ…　あなたは
你… 你是
小杉リーダー
小杉主管
納期は朝一っつったのに　なんで
我已经说了早上第一件事就是交成品吧
出来てねぇんだよ　天道
为什么还没做好啊 天道
けど　リーダー
但是 主管
昨日は確かに夜まで…
昨天您不是说晚上之前…
てめぇはいつから俺に意見できるようになったんだ
你什么时候开始敢跟我顶嘴了
ったくよぉ　余計な仕事増やしやがって
服了 就知道给我增加工作量
いじめか
你是在霸凌我吗
なあ　いじめ
问你呢 是在霸凌我吗
上司へのいじめか
霸凌你的上司吗
俺がうつになったらどうしてくれんだよ
我要是抑郁了你该怎么赔我啊
え　えっと
那 那个
どうした
怎么了
「COSGIES」　草野球チーム
「COSGIES」 业余棒球队吗
まさか　お前もこの世界でしぶとく生き残っていたとはな
没想到你也在这世界里苟延残喘下来了
リ…　リーダーも　お元気そうで何より
主… 主管您也是 看您这么有精神我也很开心
あれ　なんだろう
奇怪 怎么回事
胃がキリキリして　うまく息ができない
胃里一阵抽搐 呼吸困难
見たところ随分抜き差しならない状況じゃないか
看起来你们目前的情况不太妙啊
そのタイヤじゃ旅は続けられそうにないし
轮胎也爆了 没办法继续上路
お友達の手当ても急いだ方がいい
你那位朋友受的伤也需要尽快处理
力になってやろうか
我来帮帮你吧
天道
幸い俺たちのサービスエリアには
幸好我们这个服务区里
食料も　スペアのタイヤも医療器具も
有食物 备用轮胎和医疗器具
物資は十分に備えてある
各种物资都很齐全
タイヤを交換し　お友達を治療してやろうじゃないか
你不正好能更换轮胎 再治疗你朋友吗
リーダー
主管
俺はな　本当にうれしいんだ
我真的很高兴啊
こんな世界の終わりにお前にまた会うことができて
都世界末日了 还能再遇到你
もう何も心配しなくていい
你已经不用再担心了
元上司として　困ったお前を放っておけん
身为你的前上司 见你有难 不会对你置之不顾
全部この俺に任せておけ
事情都包在我身上吧
リ…　リーダー　ありがとう
主… 主管 谢谢
そのかわりと言っては　なんだが　天道
不过呢 作为交换呢 天道
お前
你啊
もう一度俺の部下として働くというのはどうだ
重新做回我的下级为我工作 怎么样
いや　あの…　しかし
不 那个… 可是
なるほど
原来如此
それがあなたたちのやり口なわけね
这就是你们的手段啊
あんなものを設置して移動手段を奪い
放置钉带来破坏交通工具
ケガを負わせ　弱みを握って
让人负伤 以此威胁
体のいい労働力として利用してるんでしょ
让健康的人充当劳动力卖命
随分と人聞きの悪いことを言う　お嬢さんだな
你说的话还真难听啊 小姑娘
国も法も機能しなくなったこの世界で
在这个国家与法律都失去作用的世界里
無慈悲な略奪者から大切な仲間を守るためには
为了从那些残忍的掠夺者手中保护重要的同伴
罠の設置くらいやむをえないことも
我们才不得不设置陷阱
どうか理解してほしいものだよ
还希望你多多理解
あまり時間がないぞ
没多少时间了
さっきの音で連中が集まってくる
刚才的声音吸引了不少僵尸
２日だ　天道
就两天 天道
ほんの２日ほど
就两天
俺たちの雑務を手伝ってくれるだけでいい
来帮我们处理一些杂务就行
もう一度　俺の下で働いてくれるよな
你应该不介意再次在我手下工作吧
いや　えっと　あの…
不 呃 那个…
し…　しかし
可… 可是
仲間を　ゾンビの餌にしたくないだろう
你也不想让同伴沦为僵尸的美食吧
分かりました
我知道了
２日だけの約束なら
我能接受只干两天
あなたの下で　また働かせてください
请让我再次在您的手下工作
いい子だ
真乖
雇用契約成立だな
雇佣合同就此成立
ようこそ　我が社へ
欢迎来到我的公司
これからお前には
从现在起
物資の積み下ろしや　バリケードの強化などの業務を行ってもらう
需要你负责装卸物资 加强防栅等工作
なーに　誰にでもできる簡単な仕事だ
别担心 都是些谁都能上手的简单工作
大丈夫　不慣れで初めは大変だろうが
没关系 刚开始不熟悉 指定会有点辛苦
長年培った俺たちの信頼関係があれば
但我们之间拥有多年培养出来的信赖
すぐに勘を取り戻せるさ
你很快就能适应的
はい
好的
ってってって
疼疼疼
骨折まではしてないと思うけど
虽说没骨折
当面は安静にしておいた方が賢明だわ
但现在还是安心静养比较好
くそっ　俺のせいでアキラが…
可恶 都怪我 让辉…
彼らが計画的に仕掛けたこと　あなたに責任はないわよ
这都是他们的精心谋划 你没有任何责任
くそっ
可恶
タイヤさえ交換できたら　すぐにこんなとこ
要是能够换上新轮胎 我们立马就离开这里
２日の辛抱か
得忍受两天吗
だといいけどね
但愿如此
もう腕がパンパンだ
手臂都肿起来了
いつになったら終わんだよ　これ
这得干到什么时候啊
これじゃブラック時代に逆戻りだよ
这下子又倒退回黑心企业时期了
いやいや　そうじゃないだろ
不对不对 不应该是这样吧
变成僵尸之前想完成的100件事
俺はもうあのころの俺じゃない
我已经不是那时候的我了
变成僵尸之前想完成的100件事
これからはやりたいことをして生きていくって決めたじゃねぇか
我已经下定决心 今后活着只做自己想做的事情
变成僵尸之前想完成的100件事
みんな　暑いなか頑張ってるもんな
大家都在酷暑里努力干活
ビール　ビール
啤酒 啤酒
今から冷やせば　晩飯に間に合うかな
现在开始冰的话 能赶上晚饭吗
きっとみんな喜ぶぞ
大伙一定会很开心的
おい　天道
喂 天道
リ…　リーダー
主… 主管
お前の持ち場はここじゃないだろう
这里不是你的岗位吧
ここで何して…
你在这干什…
おい　俺がいつそんな指示を出した
喂 我什么时候下过这种命令
あの　えっと…
那个 我…
こ…　これはただみ…　みんなのためにあっ
我… 我只想为大… 大伙
あれ　まただ
咦 又是这样
リーダーを前にすると　うまく思考が
一旦他站在我面前 思考就卡壳了
あいつらに冷えたビールなんか飲ませたって
给那些家伙喝冰镇啤酒
貴重な電気の無駄遣いなだけだろうが
只会浪费宝贵的电力
今度余計なまねしてみろ　ただじゃ…
你下次再做多余的事情 我让你吃不了兜着…
小杉さん　なんすか　それ
小杉先生 这是啥
ビールじゃないっすか
这不是啤酒吗
もしかして俺たちのためっすか
难不成这是给我们准备的
いつもはぬるい発泡酒しか飲ませてくれないのに
明明平时只给我们喝常温的发泡酒
どうしちゃったんすか
今天发生什么了
ああ
这个啊
ちょうど天道に
我刚好对天道说
今晩みんなに冷えたビールを振る舞うよう指示を出していたところだ
让他把啤酒冰一冰 今晚大家一起喝
もちろん　ここにいる全員の分もだ
当然 这里所有人都有份
今夜は天道たちの歓迎会も兼ねて
今晚也顺便举办天道他们的欢迎会
日頃の疲れを存分に癒やしてくれ
大家借此好好缓解下平时的疲劳吧
これは会社のために日夜尽くしてくれている君たちへの
你们日夜为公司操劳
俺からのほんのささやかな感謝の気持ちだよ
这也算是我们给大家的一点点谢意吧
やっぱ小杉さん　懐広いわ
果然小杉先生大人有大量啊
ついてきてよかったっすよ
还好我们选择跟您混
やめんか　おだててももう何も出んぞ
别说了 给我戴高帽可没好处
なんだ　あれ
那是什么
ゾンビに物資を運ばせてるのか
是在让僵尸们搬运物资吗
連中も使い方しだいでは
只要掌握使用方法
会社にとっての立派な労働力だ
它们对公司来说也是很棒的劳动力
あいつらは会社の部品だよ
它们是公司的零件
ただの部品
仅仅是零件
自分の意思を持たず　何も考えられない部品は
那些没有自主意识 无法思考的零件
黙って手足だけ動かしておけばいいんだ
只要闭上嘴 手脚卖力干活就行
部品
零件
そして　天道
然后 天道
お前もあいつらと等しく　ただの部品の一つでしかないんだぞ
你跟它们差不多 只是一个零件而已
勘違いしてるようだが
我看你多少是有点误会了吧
お前　自分には特別な何かができると思ってないか
你不会以为自己很特别能做一些了不得的事吧
お前はお前が思っているよりも　ずっとずっと無価値だよ
其实你比你自己所认为的还要没有价值
お前にできることなんて
你能够做的事情
せいぜい俺の言うこと聞いて
就是乖乖听我的话
あのゾンビくらいは役に立つかどうか程度のことだよ
想想自己是不是比那些僵尸更有用 仅此而已
お前らみたいな　ただの部品は
像你们这样的零件
汗水たらして働いて　ぬるい発泡酒を飲み
就应该挥汗如雨地工作 喝常温的发泡酒
たまのぜいたくに冷えたビールを飲む
偶尔让你们喝一次冰镇啤酒奢侈一下
それ以上の幸せなんてないだろ　違うか
就是无上的幸福了 不是吗
分かったら部品は部品らしく
懂了的话 就给我当好一个零件
黙って手足だけ動かせ
闭上嘴 手脚卖力干活
いいな　クソ部品が
懂了吗 狗屎零件
しかし　アキラの様子　なんか変だったよな
不过 辉的样子好像有点怪
いくら　元上司だからって
就算是原来的领导
なんであそこまで言いなりに
也不必如此唯命是从吧
忘れられないのよ
因为他想忘也忘不掉
どんなに不当な支配だと　頭では分かっていても
就算脑子里明白 这种精神控制是完全错误的
心が　恐怖を忘れられないものなのよ
心里也忘不掉那份恐惧
つまんなそうにして
每一天无精打采
効率ばっかの毎日で
只顾着追求高效
いいっちゃいいが
虽然也不是不好
ちょっと勿体ないね
但多少有些无聊
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就给我的人生画上句号
スティーブも失笑
连史蒂夫也会不禁苦笑
なんか始めよう
开始做点什么吧
Life & Death
もう何回目？なのに
已经第几次了？然而
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我却无法停止  Like a 瘾君子
もう一回　さあもう一回
再来一次 来吧再来一次
いくぜ　この世の果てまでyeah
出发吧 直到世界尽头yeah
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去寻找快乐
鍵は置いてったっていい
把钥匙丢在家里也未尝不可
生きて笑えていれば上等
能够活着笑着就心满意足了
さあ何もない場所だって
即便身处一片废墟
何もないわけじゃないさ
我也并非一贫如洗
どうだい？オーライ
怎么样？All right
今日にときめいて
就为今天而亢奋不已
さあ　この世の地獄で
来吧 我想在这个人间地狱
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起开怀大笑
気の向くままに
随心所欲
さあ　全てが壊れて
来吧 若是一切都不复存在
そこから始めよう
故事就从这里重新展开
オーライ！今日を楽しんで
All right！尽情享受今天的精彩
寄り道したっていい
我们可以绕绕远路
急に歌い出したっていい
也可以放声你唱我和
全て終わる日まで
直到世界末日到来
次回　サービス・エリア・オブ・ザ・デッド
下集 服务区 of the Dead